相変わらず何考えてんのか分かんねぇ奴だぜ　お前は
你还是一如既往 让人猜不透心思呢
どうでもいい　さっさと準備しろよ　凜
那又如何 赶快就位 凛
そのクールの性格も変わんねぇ　本当
冷静的性格也一点没变 真是…
むかつくぜ
让人火大
真琴　スタートの合図　頼む
真琴 发令就拜托你了
分かった
好
勝負は百メートル　種目はフリーだ
百米决胜 姿势是自由泳
レディー　ゴー
预备 开始
すごい　キック力は凜ちゃんが勝ってる
好厉害 起跳力度是凛占上风
いや　ストロークのスピードはハルのほうが上
不过 划水的速度则是遥更胜一筹
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听：king 、大海  日听校对：夜神  翻译：AYA、マキ  翻译校对：syura  时间轴：黑猫与牛奶  压制：娜夏
ゴウ？
江？
くそ
混蛋
见到七濑学长他们了吗
やっぱり　俺はあいつには敵わないってことなのかよ
难道说 我真的无法超越那个家伙么
2Fr. 追忆的距离
バカもん　お前たちは反省する気があるのか
你们几个混账 到底有没有反省的意思啊
すみません
对不起
廃墟の次は余所の学校のプールに無断で侵入とはどういうことだ
逛完废墟 这次又擅自闯进人家学校的游泳馆 你们到底想干什么啊
まったく
真是的
向こうの先生が大事にはしないと言ってくれてるからいいものの
虽然对方同意不把事情闹大 可是…
まあまあまあ　先生　その辺で
好了好了 老师 您消消气吧
ほら　こんな名言もあります
有句名言说得好
古代中国　周の時代の軍師太公望が金魚鉢を引っ繰り返して
中国古代周朝的军师姜太公 曾将金鱼缸倒过来…
注：小海女老师想说的应该是“覆水难收”这句成语
金魚は嫌いですが
我讨厌金鱼
しちゅれいしました
对不起
天ちゃん先生　いまいち助けにならなかったね
小海女老师的求情不太管用呢
でも　結局金魚はどうなっちゃったんだろう
不过 金鱼后来怎么样了呢
ハル　知って…あれ
遥 你知道…咦？
ハルちゃんなら　ね
小遥他回去了哦 瞧
いつの間に
真是神不知鬼不觉
わ　ゴウちゃん
啊 是小江（gou）
だから　ゴウじゃなくてコウって呼んで
都说了 不要叫我gou 我是kou
どっちでもよくない
怎么叫不都是一个字嘛
よくない　コウ
不行 kou
ゴウ
gou
コウ
kou
ゴウ
gou
コウ
kou
ゴウ～しまった～
gou 中计了…
それで　お兄ちゃんとは会えました？
那你们见到我哥了么
それがさ　聞いてよ　凜ちゃんってばひどいんだよ
说到这事 你听我讲啊 小凛他好过分呢
四年ぶりだったんだよ
我们可四年都没见了啊
なのに　いきなりハルちゃんに向かって勝負とか言ってさあ
他却一上来就非要和小遥比试
僕たちのことなんか完全にスルーだよ
完全无视我们俩的哦
積もる話とか全然なし
久别重逢 把酒言欢什么的 完全没发生哦
江ちゃんは凜から何も聞いてないの？
小江你没听他说起什么吗
メールも携帯も返信ないし
他短信不回 电话不接
寮に電話しても出てくれないし
往宿舍打电话他也不接
凜ちゃん　何であんな変わっちゃったんだろう
小凛怎么变化那么大呢
オーストラリアで何かあったの？
是不是在澳大利亚发生了什么
分からないんです
我也不清楚
でもみなさんと再会すれば　何か分かるかなって思う
不过 我以为要是和你们重逢了 或许就能弄明白
あっ　ひょっとして
啊 难不成
スイミングクラブに凜が現れたのは江ちゃんの仕業
在游泳俱乐部和凛的相见 是你在暗中捣鬼？
えっ　仕業っていうか　悪気はなかったんですけど
啊 算不上捣鬼吧 我没有恶意啦
たまたま聞いちゃったから　メールで教えてあげただけ
只是偶然听到你们聊天 就发短信告诉他了而已
要被拆掉了呢
听说哥哥过去参加的那个游泳俱乐部的房子
でも　反応がなくて
不过 他没有回信
それで昨日ハルの家に来てたのか
所以你昨天才会跑到遥的家门口去啊
はい　何か聞けるかと思って
是的 我以为也许能打听到什么
そうだ　いいこと思い付いた
有了 我想到一个好主意
水泳部　作ろうよ
咱们搞一个游泳部吧
そうしたら試合で凜ちゃんに会えると思わない
这样就能在赛场上见到小凛了 不是吗
いや　でもハルが何って言うか
可是 还没有问遥的意见
べつに　好きにしろよ
无所谓 想搞就搞吧
本当
真的吗
やったあ  これで決まりだね　楽しみだなぁ
太好了 这样就敲定了 好期待啊
本当にいいの
真的没问题吗
俺たちだけじゃなくて　ハルもちゃんと部員になるんだよ
不只我们两个 小遥你也得老老实实加入哦
分かってる
我知道
ダメ　ダメよ　男の人の…裸なんて
不行…不可以…男人的…裸体什么的
年頃の女の子が見ちゃダメ
花季少女不可以看啊
見ちゃダ…メ～
不可…以…看…
なんて素敵な上腕三頭筋
多么健美的肱三头肌啊
そうか　ハルちゃんは昨日会ってなかったんだっけ
对了 小遥昨天没见到她吧
凜ちゃんの妹だよ
这位是小凛的妹妹哦
あ　あ…どうも　お久し振りです
啊 你好 好久不见
松岡…
你是松冈…
コウ
江（kou）？
はい
是的
昨日は兄が失礼しました
昨天是我哥不好
べつに
算不上
あ　お茶入れるなら　スルメイカあるよ
啊 要喝茶的话 我这里有鱿鱼干哦
へえ　チョコのがよくない？
哎？巧克力和茶更搭吧
じゃ　真ん中取って　鯖
那就折中一下 吃鲭鱼
全然真ん中じゃないし
你折的哪门子中啊
僕も手伝う
我来帮忙
ここはこれでいいの？
这样可以吗
これって
这个是…？
それは　昔四人で取ったトロフィーなんだけど
那是过去我们四个参加比赛时获得的奖杯
この間　凜にいらないって言われちゃって
可是上次 凛说他不要了…
みんな笑ってる
大家都在笑
まあ　ハルだけは笑ってないけどね
就是遥没有笑
ハルちゃんはいつも心の中で笑ってるんだよ
小遥他总是在心里偷笑呢
その言い方だとなんか悪い人みたい
说得他好像跟坏人似的
そういえば　凜はこの四年の間は　一度も日本に帰ってこなかったの
说起来 凛这四年间 一次也没有回过日本么
毎年お正月には帰ってましたけど
每逢过年的时候都回来了啊
そうだったの　僕たちには何も連絡なかったよ
回来过吗 他从来没跟我们联系过呢
それ　ひどくない？
你不觉得他很过分么
ハル
遥？
というわけで　部活の申請用紙　ゲットしてきました
于是 我把社团申请表领来了
仕事が速いね
你办事真勤快呢
こういうのは思い立ったらすぐにやらないと…
这种事得想到就做才行
えっと　設立の目的は
我看看哦…成立的目的是
水泳を通して心身を鍛え　学校生活をより豊かなものに
通过游泳锻炼身心健康 充实学园生活
しかも意外とそつがない
而且出乎意外地老套圆滑
部員はとりあえず僕たち三人
部员暂定咱们三个
部長はやっぱりマコちゃんだよね
部长就填小真吧
いや　そこはハルだろう　一番速いし
应该是遥才对吧 他游得最快啊
速さは関係ないよ　向き不向きってあるじゃない
当部长和成绩没关系的 得看适不适合
さ　一年生はプールサイドの掃除
接下来 一年级负责打扫泳池
二年生は塩素剤の用意
二年级去准备消毒剂
三年生はストレッチの後ミーティングだ
三年级做完伸展练习后给我去开会
はい　遥部長
遵命 遥部长
ないな
不适合啊
じゃ　部長はマコちゃんで
那部长就是小真
ハルちゃんは副部長ってことで
小遥当副部长…
おい　勝手に話を…
我说 不要擅自决定
まあまあまあ　副部長っていうのは大体名前だけでやることないから  安心して
你放心 副部长就是个有名无实的职位啦
その言い方は全国の副部長さんたちに失礼だ
你这么说可是得罪了全国所有的副部长呢
後　会計は僕で
然后财务是我
残りは顧問の先生
剩下就是作为顾问的老师
どうするんだ？
要怎么办
天ちゃんに頼めないかなって思って
我打算拜托小海女试试
天ちゃん先生に…
拜托小海女老师？
クラスの友達からすごい噂　聞いちゃったんだ
我在班上听到一个爆炸性消息呢
私は無理よ　運動神経ゼロだもん
这我可做不来 我一点运动细胞都没有啊
担当古文だし
而且还是古文老师
でも噂で聞きました
可是 我听说了哦
去年まで東京で水着関係のお仕事してたって
您直到去年为止 一直在东京从事泳衣相关的工作
ちょっと　声が大きい　誰に聞いたの？
喂 小点声 你听谁说的
同じクラスの梨本君とか
我们班的梨本同学说的
先生　ひょっとして水着メーカーの社員だったりしたんですか
老师 难道说您原来是泳衣公司的职员吗？
えっまっまあ　そんなところね
差不多 算是吧
だったらぜひ  競泳水着のスポーツ工学的側面からサポートしてもらえれば
那务必请您从竞赛泳衣的运动工学的角度指导我们
もらえれば
请指导我们
お願いします
拜托您了
そこまでいうなら…
既然你们都说到这个份上了…
ありがとうございます
谢谢您
やったあ
太好啦~
松岡凜の妹です　兄に会いに来たんですけど
我是松冈凛的妹妹 我来找我哥哥
ああ　松岡君はまだ部屋には戻ってないみたいだね
啊 松冈同学好像还没回来呢
そうですか
这样啊
お邪魔します
打扰了
すごい　さすが名門水泳部
好棒啊 不愧是名牌游泳部
僧帽筋も大胸筋も　美しすぎ
斜方肌…胸大肌… 太美好了
やあ　君かな
哟 是你吧
お兄さんに会いたいっていうのは
来见哥哥的那位
あっはい
啊 是我
ちょっと待って
慢着
君　可愛いね
你…好可爱啊
どうも
谢谢
兄の松岡凜を探してるんですけど
我在找我哥哥松冈凛
松岡　そんな奴うちの水泳部にはいないけど
松冈？我们游泳部没这么个人啊
さて　預かっていました水泳部設立の件ですが
关于你们提交的成立游泳部一事
職員会議での慎重な検討の結果
经过教职工会议的慎重研究
見事承認されました
顺利通过了！
本当ですか
真的吗
すごい　さすが元水着メーカーのOLさん
好厉害 不愧是原泳衣公司的白领
まっまあね　私がちょっと本気を出せばこんなものよ
过奖过奖 只要我稍微认真起来 这点小事不在话下
ただし　部としての規定人数は四人だから
不过 社团成员不能少于4个人
後一人誰か連れて来ること
所以你们要再拉一个人加入
それと　実はもうひとつ条件があるんだけど…
另外 其实还有一个条件
大丈夫です
没问题
何でもやります
我们什么都做
ああ　大自然
啊~ 大自然
まさか
该不会是…
そう　このプールを補修して使えるようにするの
没错 要修理这个泳池以供使用
ダメだよ　逃げちゃ
临阵脱逃可不行哦
何でもやるって言ったわよね
不是说什么都做么
岩鸢游泳部
一起游泳吧
加入我们一起游泳
ハル
遥？
あれ　いない
咦 人不在…
随分綺麗になったのね
变得整洁不少嘛
そんなとこで座ってないで先生も手伝ってくださいよ
老师 您别光在那儿座着看 也过来帮忙嘛
なに言ってるの
你说什么呢
この季節の紫外線の量　すごいのよ
这个季节的紫外线能杀死人呢
あなた達は若いから　いいでしょうけど
你们年轻人没关系 我可受不了
何か楽しいね
感觉好开心呢
小学校の頃に戻ったみたいで
好像重回小学时代一样
小学生はプールの修理とかしないだろう
小学生才不会来修理泳池吧
だね
也是
すっごい　綺麗になってる
真了不起 变得好干净
ゴウちゃんも手伝ってくれるの
啊 小江（gou）也来帮忙么
だからゴウじゃなくてコウ　差し入れあげないわよ
都说了不是gou是kou 慰劳品不给你了哟
そんな
怎么能这样
ね　君　水泳部入らない？
嘿 这位同学 要不要加入游泳部?
僕はもう陸上部に決めましたから
我已经决定加入田径部了
ねね　一緒に楽しくスイムしようよ
来吧来吧 一起欢畅地游泳吧~
海が近くにあるのに　何でわざわざプールで泳がなきゃなんないの
明明附近就是大海 为什么非得特地去泳池里游泳啊
今に入部すれば　漏れなくこの岩鳶町のマスコットキャラ
现在入部的话 每人都能获得岩鸢镇的吉祥物
岩鳶ちゃんが一年分ついてくるよ
——小岩鸢一年份哟
いらねぇ
才不要
だめだ
完全不行啊
やっぱり誰も入ってくれない
谁都不愿意加入
このままじゃ　プール修理しただけで終わりかも
这样下去的话 我们可能只是修个泳池就玩完了啊
そんな
不要啦
こうなったら最後の手段
事已至此 就动用杀手锏吧
天ちゃんに一肌脱いでもらおうよ
请小海女老师献身吧
一肌って
献身?
顧問が天ちゃんだってもん　もっとアピールして
多对顾问是小海女老师这点进行宣传
水泳部に入れば　水着が見放題って
进游泳部的话 泳装随便看什么的
なるほど　文字通り一肌
原来如此 还真是字面意思的「献身」啊
あ·な·た·た·ち
你·们·几·个·啊
それやったら　私顧問下りるからね
敢这么做的话 我就不当这个部的顾问了
もう絶対に水着にはならないって決めてるんだから
我已经决定再也不穿泳装了
いい　分かったかしら
听到了?明白了?
はい
是
ジュース　ここに置いておきますね
我把果汁先放这儿了
ありがとう
多谢
でも不思議ですよね
真是不可思议呢
何が
什么
何で一年生の時に水泳部作ろうとしなかったんですか
为什么不在高一时就建立游泳部呢
ハルがあんまり乗り気じゃなかったんだよ
因为遥那时候没什么干劲
あんなに泳げるのに
明明游得这么好
中学は水泳部に入ってたんだけど
初中时遥虽然加入了游泳部
ハル　一年の終わりになって急に退部するって言って
但在初一结束时突然提出要退部
何かあったんですか
发生什么事了么
さぁね  聞いても話してくれなかったから
不清楚呢  问了他也不说
同じ時期にスイミングクラブもつぶれちゃったし
同一时间游泳俱乐部也倒闭了
ハルはそれ以来　競泳はやってない
自此以后 遥就没有参加过游泳比赛了
水泳　止めようと思ってたんだ
原来他曾经打算放弃游泳的啊
うん　たぶんね
嗯 大概吧
お兄ちゃんも同じなのかな
我哥也许和他一样吧
この前　お兄ちゃんに会いに行ったら　水泳部にいなくて
前阵子去找过我哥 但他不在游泳部里
鮫柄学園に転入したけど　水泳部には入ってないみたいなんです
他转入鲛柄学园后 好像并没有加入游泳部
そんな  だってこの前　ハルと競争して
怎么会这样 之前他还和遥比了一场呢…
きっとそこで負けたんですね
一定是因为比输了吧
それでお兄ちゃん　もう水泳がだめになったんですよ
然后就一蹶不振 对游泳失去信心了
いや　違う　そうじゃないよ
不 不对 不是那样的
だって　あの夜の勝負は
那天晚上的比赛…
やっぱりすごいよ　ハル
遥果然很厉害啊
うん　ターンの度につけられてた凛ちゃんとの差がもうあんなに縮まってる
嗯 每次转身时被小凛拉开的差距已经追上来很多了
くっそ　気配が振り切れねぇ
可恶 甩不掉他
最後のターンに入る
到最后一次转身了
差は
差距多少?
ほぼ同時
几乎是同时
並んだ
并列了!
いや　ターンだと凛の脚力が有利
不 凛的蹬腿力度在转身时比较有利
ハル
遥
見覚えのある景色
似曾相识的景色
この感覚
这种感觉
そうか　やっぱりこれでよかったんだ
原来如此啊 果然这样就足够了
誰かに依存したり共存する必要なんかない
没必要依附于谁以求共存
ただこうやって　水の中で静かに一人
只是这样 在水中独自静静地…
ハルちゃん
小遥
ハル
遥
お兄ちゃん　勝ったんですか
哥哥赢了吗
そうだよ　凛から聞いてなかったの
是啊 没听凛说起么
何も言ってくれないから
他什么都不对我说
てっきり負けて落ち込んでるんだと思ってた
我还以为一定是因为输了所以消沉了
確かに　あんまり勝ったって感じじゃなかった
不过确实 凛没有赢了的快感
どっちかっていうと　ハルのほうが…
硬要说的话 反而是遥比较…
お前の勝ちだ
你赢了
よかったな　凛
恭喜啊 凛
よかったな
恭喜?
それで　騒ぎを聞きつけた先生が駆けつけて来てさ
结果老师发现骚动赶了过来
でも負けたのに　変なの
明明是输了 这反应好奇怪呢
ハルはきっと　泳げればそれでいいんだよ
遥一定是只要能游泳就够了
昔のハルに戻ったんだ
变回从前的那个他了呢
もともと勝ち負けとかタイムとか　そんなの興味ないやつだったから
原本就是个对胜负和用时没什么兴趣的家伙呢
お兄ちゃんも　また昔みたいに
哥哥也能像从前那样…
部員　まだ一人足りてないんですよね
部员还差一个是么
そうだけど
对啊…
私も入部させてください
请让我也加入游泳部!
お兄ちゃんを変えられるのは　遥さん達だけだから
能让哥哥回归从前的 只有遥和你们了
私でよければ　マネージャとして皆さんのお手伝いさせてください
如果不嫌弃的话 让我成为经理帮助大家吧
何　何　どうしたの
怎么怎么 有什么事儿么?
江ちゃんが　水泳部に入ってくれるって
小江说要加入我们游泳部
本当　それじゃこれで水泳部設立完了だ　やったあ
真的吗 这样一来游泳部就能正式建立啦 太好了
よかったじゃない
真是太好了呢
それじゃ　また皆で一緒に泳げるわね
这样的话 大家又能一起游泳了
そう　まだいろいろ準備とか大変だと思うけど
是啊 虽然还有很多准备工作要做
それ　僕の　取っちゃだめ
那个是我的 你不许拿走
いっつも残してるでしょ
反正你总是剩着的不是么
ハムは食べるの
火腿我会吃的啦
こら　喧嘩するなって
你们俩不要吵架啊
お兄ちゃんの少しやるから
哥哥的分你们一点好了
お兄ちゃん　蘭にも
哥哥 兰也要~
ほら
给
そういえば　真琴達が通ってたスイミングクラブ
话说 真琴你们以前去的那家游泳俱乐部
いよいよ取り壊しが決まったらしいな
听说终于要拆毁了
つらいよね
很心酸吧
思い出がこうやって形をなくしちまうっていうのは
回忆就这么失去了承载的实体
君も関係者か何かかい
你也是俱乐部相关人员之类的么
ま　時代には抗えないってことだな　寂しいね
只是 我们也无法与时代抗衡呢 真是寂寞啊
ひょっとして
难道您是…
笹部コーチ
笹部教练?
真琴です　橘真琴
我是真琴啊 橘真琴
でっかくなったなぁ　真琴
真琴你都长这么大了啊
お久しぶりです
好久不见了
ま　今は俺ピザ屋のバイトだけどな
不过现在我只是个披萨店的零时工来着
お前もここの最期を見届けに来たのか
你也是来送这里最后一程的吗
笹部コーチも
笹部教练也是?
配達の帰りに　ちょっとな
送完外卖回来的路上顺便来看看
他のやつらは元気にしてるか
其他那几个过得好吗
はい　ハルも　渚も　同じ学校です
嗯 我和遥还有渚在同一所学校
凛とも仲良くやってるか
和凛的关系还好吗
はい　学校は違うけど
嗯…虽然不在一所学校
オーストラリアから帰ったんだな　凛
凛从澳大利亚回来了呢
最後に見た時　随分落ち込んでたから　ちょっと心配してたんだよ
最后一次见他时他很消沉 我还挺担心的
落ち込んでた？
消沉?
遥から聞いてないのか
遥没对你说过吗
確か　お前達が中学一年の冬のことだ
记得应该是你们初一那年冬天的事
年末　閉館間際の時間に遥と凛がふらっとやって来たんだ
年末正要闭馆时遥和凛突然来了
帰省したら　ばったり会ったとかで
说是凛回国后两人偶然碰到的
まさか　そこで二人は勝負を？
莫非 他们俩在那儿比了一场？
そう　それで遥があっさり勝っちまって
是啊 然后遥轻松取胜
凛は偉く落ち込んでた
凛特别郁闷
そりゃそうだよな
这也难怪
水泳留学までしたのに　何でなんだって
都为了游泳去留学了 却还输成那样
どうかしたか
你怎么了
いえ
没什么
そうか　それでハルは競泳を止めたんだ
原来是这样啊 所以遥才放弃了游泳比赛啊
凛を傷つけてしまったから
因为自己伤害了凛
ただいま電話に出ることができません
您拨打的电话暂时无法接通
ピーという発信音の後に　お名前とご用件をお話しください
请在[哔]的提示音后后留下姓名和留言
凛　俺だよ　真琴
凛 是我 真琴
俺達さ　水泳部を作ることにしたんだ
我们建立了游泳部
だから　凛も水泳部に入れよ
所以 凛你也加入游泳部吧
どこかの大会で　また一緒に泳ごう
在今后的某场比赛中 再一起游泳吧
お前に言われるまでもねぇ　俺は水泳部に入る
不用你说我也会加入游泳部
ただし　お前らと一緒に泳ぐためなんかじゃねぇ
不过 不是为了能和你们一起游泳
それじゃ　水泳部の設立を祝いまして
那么 为了庆祝游泳部的成立
乾杯
干杯
まだ泳ぐには少し肌寒いけど
虽说现在这天气 游泳还有点凉
テストもかねて　水を入れてみたから
不过还是试着注水了
後はこれを　皆で
还有这个 大家一起来
それ
嘿咻
いよいよ　水泳部始動だね
游泳部终于正式启动了
まぁ　まだプールには入れなっ
是啊 虽然还不能进泳池…
ちょっと　ハル　また着てきたの
等等 遥 你又穿着泳裤来的么
やっぱり素敵な上腕三頭筋
这肱三头肌果真是太棒了
って　上腕？
肱?
ハル　まだ早いよ　冷たいって
遥 现在还太早太冷了啦
あらまあ～
哎呀真是心急~
いいんじゃない　気持ちよさそうだし
不是挺好的么 他看上去很舒服啊
本当だ　って唇紫色
的确…啊 嘴唇变紫了
早く上がらないと　風引くって
再不上来要感冒了啦
行け　ハルちゃん
冲啊 小遥
だからだめだって
都说了不行啦
私　網持って来ます
我去拿渔网
え？網？
啊？渔网？
make us freeなsplash 重ねた
水花四溅 我们在此获得自由
光のcontrast浴びて
沐浴在光的对照中
feel so freeな今日　飛び込む
跃入水中 我们今天获得自由
俺たちの　brand new blue
那是属于我们的brand new blue
思うように say say say
随心所欲地 say say say
自分らしく kick kick kick
用自己的方式 kick kick kick
掴みたいんだ pull pull pull
想紧紧抓住 pull pull pull
届きそうな deep deep deep　splash free
仿佛触手能及 deep deep deep　splash free
暮れない日がないかい
是否没有日落之时
but can feel my butterfly
試行錯誤の勝率は(in the future)
从失败中寻找成功的胜率是多少（in the future）
後で言い出そう(so take it easy)
以后再告诉你吧(so take it easy)
潤して（水を掻く指に）
浸湿吧(划过水的手指)
流れ込むemotion（渇きを満たせ）
涌入的感情(满足渴求吧)
難解なrelationも
对复杂的relation
熱くなれない
完全提不起劲
心を放て
就敞开心扉吧
make us freeなsplash 重ねた
水花四溅 我们在此获得自由
光のcontrastの中
在光的对照中
いつまでも終わらない  夏に目を凝らして
凝视那永不完结的夏季
思い思いに say say say
各随己愿 say say say
手を伸ばして deep deep deep
伸出手来 deep deep deep
splash free
ところで岩鳶ちゃんって何なんですか
说起来 小岩鸢是什么呀
去年九百八十七通の公募の中から選ばれた岩鳶町のゆるキャラだよ
是去年从987个应征作品中被选出来的岩鸢镇的吉祥物哦
俺も応募した
我也投稿了
え？ハルちゃんも
诶 遥也投稿了？
九百八十七通のうち　一通は遥先輩
987个作品中 有一个是遥前辈的？
どんなの描いたの　見せて見せて
你画了什么样的 给我看给我看~
これだ　鳶丸君
是这只 鸢丸君
全然可愛くない
完全不可爱
次回　理論のドルフィンキック！
下集  理论的海豚式打腿
水泳部にすごい新入部員が入ってくる
游泳部来了个很厉害的新部员
岩鳶ちゃんにつられて？
冲着小岩鸢来的?!